<h1>Проект Виртуальной стажировки по разработке мобильного приложения для ФСТР (Федерация Спортивного Туризма России).</h1>
<h3>С какой проблемой к нам обратился заказчик</h3>
На сайте https://pereval.online/ ФСТР ведёт базу горных перевалов, которая пополняется туристами.

После преодоления очередного перевала, турист заполняет отчёт в формате PDF и отправляет его на электронную почту федерации. Экспертная группа ФСТР получает эту информацию, верифицирует, а затем вносит её в базу, которая ведётся в Google-таблице.

Весь процесс очень неудобный и долгий и занимает в среднем от 3 до 6 месяцев.

<h3>Как заказчик хочет решить эту проблему</h3>
ФСТР заказала студентам SkillFactory разработать мобильное приложение для Android и IOS, которое упростило бы туристам задачу по отправке данных о перевале и сократило время обработки запроса до трёх дней.

Пользоваться мобильным приложением будут туристы. В горах они будут вносить данные о перевале в приложение и отправлять их в ФСТР, как только появится доступ в Интернет.

Модератор из федерации будет верифицировать и вносить в базу данных информацию, полученную от пользователей, а те в свою очередь смогут увидеть в мобильном приложении статус модерации и просматривать базу с объектами, внесёнными другими.
<h4>Для пользователя в мобильном приложении будут доступны следующие действия:</h4>
- Внесение информации о новом объекте (перевале) в карточку объекта.

- Редактирование в приложении неотправленных на сервер ФСТР данных об объектах. На перевале не всегда работает Интернет.

- Заполнение ФИО и контактных данных (телефон и электронная почта) с последующим их автозаполнением при внесении данных о новых объектах.

Отправка данных на сервер ФСТР.

- Получение уведомления о статусе отправки (успешно/неуспешно).

- Согласие пользователя с политикой обработки персональных данных в случае нажатия на кнопку «Отправить» при отправке данных на сервер.
- <h4>Пользователь с помощью мобильного приложения также будет передавать в ФСТР следующие данные о перевале:</h4>
- координаты перевала и его высота;

- имя пользователя;

- почта и телефон пользователя;

- название перевала;

- несколько фотографий перевала.

Допустимые значения поля status:

'new' - новая заявка(default-значение);

'pending' — на рассмотрении;

'accepted' — заявка принята;

'rejected' — заявка отклонена.

<h2>Описание методов API</h2>


{

 "beauty_title": "пер.",

 "title": "Дятлова",

 "other_titles": "седл.",

 "connect": "0",

 "add_time": "2023-02-20 00:13:14",

 "user": {

    "email": "andrey.kopylov.1997@yandex.ru",
    
    "name": "Andrey",
    
    "second_name": "Kopylov",
    
    "otc": "Victorovich",
    
    "phone": "89999999999"
    
    },
    
    "coordinates": {
    
        "latitude": "33.3333",
        
        "longitude": "11.1111",
        
        "height": "2222"
    },
    
    "level": {
    
        "winter": "2А",
        
        "summer": "1А*",
        
        "autumn": "1А",
        
        "spring": "2A*"
        
    },
    
    "images": [
    
        {
        
        "data": "image1",
        
        "title": "Основание"
        
        },
        
        {
        
        "data": "image2",
        
        "title": "Седло"
        
        },
        
        {
        
        "data": "image3",
        
        "title": "Обрыв"
        
        }
        
    ]
    
}
